2 ឆ្នាំក្រោយ។ ឆ្នាំទីពីរនៃរជ្ជកាលរបស់ Hyejong
បន្ទាប់ពីនេះផ្លាស់ប្តូរឱសថនៅក្នុងទឹក។
ស្រីៗ កូនច្បងមកដល់ហើយ!
អ្នក​សម្រប​សម្រួល​គម្រោង និង​អ្នក​បក​ប្រែ​បទ​ចម្រៀង៖ Nemie
អ្នកបកប្រែ៖ Nemie, Kaia, tamaramin
ភាគ១៤
លោកជំទាវ!
កម្មវិធីនិពន្ធបេតា និងកម្មវិធីវាយអក្សរ៖ Nemie
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកកុំហៅខ្ញុំថា
វា​ក្លាយ​ជា​ទម្លាប់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​វា​បាន​ទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ “លោកស្រី​តុលាការ​លោក”... នេះ​គឺ​មិន​ធម្មតា​ទេ។
តើពាក្យទាំងនេះទេ?
បាទ ពាក្យ
អ្នកត្រូវតែរៀនអាន និងសរសេរផងដែរ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច? នៅអាយុនោះ...
ខ្ញុំទន្ទេញចាំតែទាំងអស់នៅក្នុងទូដាក់ចាន និងឱសថឱសថ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកលោកស្រី
ខ្ញុំ​ឲ្យ​នេះ​ទៅ​អ្នក​ព្រោះ​ជង្គង់​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​ឈឺ។
ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
សូមអរគុណ
ខ្ញុំនឹងប្រើវាដើម្បីការពារជង្គង់របស់ខ្ញុំពីការឈឺ
ប៉ុន្តែអំណោយដ៏ល្អបំផុតគឺជួបអ្នកនៅ Damiwon
ទាំងអស់ដោយសារតែព្រះអង្គម្ចាស់ Wook ដោយមានជំនួយពីអ្នកបានដោះលែងខ្ញុំ
រីករាយថ្ងៃកំណើត
ខ្ញុំបានឃើញវានៅBökrando ហើយដឹងភ្លាមថាវាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក
ចែកចាយដោយឈ្មួញជនជាតិពែរ្ស
ពីប៊ុលហ្គារី
ក្លិនផ្កាកុលាប
ប្រេង​នេះ​ផលិត​ចេញ​ពី​ស្លឹក​កុលាប
សមស្របសម្រាប់ថង់ធូប
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
បង​ប្រុស​មិន​ដឹង​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​អី​ទេ ទើប​ដើរ​លេង
ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ
គ្រាន់​តែ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ស្ត្រី​តុលាការ។ ការដែលព្រះអង្គម្ចាស់នៅទីនេះគឺជាអំណោយមួយរួចទៅហើយ
- តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
- បាទ វាជាការពិត
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្ត្រី​តុលាការ​ម្នាក់​ដែល​គួរ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​នាង​កើត​មក
តើអ្នកជាអ្នកបង្កសំលេងសត្វមែនទេ?
បាទ
គេ​ជឿ​ពេក ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ជា​ខ្ញុំ
អ្នកមិនមែនជាឆ្កែ ឬចចកទេ។
ស្តាប់​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​គោះ​នំ​ស្រូវ
តើមានអ្វីប្លែក? អ្នកមកយ៉ាងណាក៏ដោយ
- តោះទៅ
- អ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលល្អជាអំណោយ
តោះទៅ ខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាជាផ្កាយថេរ
អូ ហើយនេះគឺជាយុថ្កា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីផ្កាយខាងជើង
នេះមិនមែនជាយុថ្កាទេ នេះគឺជា Cassiopeia
ភ្លេច​ថា​ខ្ញុំ​ពូកែ​ខាង​តារាសាស្ត្រ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នករៀនខុស
តើអ្នកឃើញ Cassiopeia ទេ?
ម្ចាស់ក្សត្រី Cassiopeia នៃប្រទេសអេត្យូពីអួតថា
ថាកូនស្រីគាត់ស្អាតជាងទេពអប្សរសមុទ្រទៅទៀត។
ពួកគេនិយាយថានាងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយព្រះសមុទ្រ
មើលនេះ។
តើវាមើលទៅដូចជាកៅអីក្រឡាប់មែនទេ?
មិនចាំបាច់មានមោទនភាពទេ។
គេ​ថា​ជា​ការ​ដាក់​ទោស​នាង​ព្យួរ​ក​លើ​មេឃ​កន្លះ​ថ្ងៃ។
យូរ​មក​ហើយ​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជួប​ម្តាយ​ខ្ញុំ ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​យូរ​មក​ហើយ។
នាងមាន Jeong នៅលើភ្លៅរបស់នាង
នាងបានប្រាប់គាត់រឿង
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យ Jeong បាត់ខ្លួន
ខ្ញុំចង់យកកន្លែងរបស់គាត់។
ម្ដាយ​ឃើញ​មុខ​ខ្ញុំ​ក៏​លាក់ Jeong យ៉ាង​រហ័ស
ប្រហែលជានាងដឹងរួចហើយថាខ្ញុំ
មាន​សមត្ថភាព​សម្លាប់​ប្អូន​ប្រុស​?
មនុស្សដែលមានកូនជាង
បងប្អូនប្រុសស្រីតែងតែនិយាយបែបនេះ
ខ្ញុំផងដែរ។
"វានឹងល្អប្រសិនបើគាត់ចាកចេញ"
«ហេតុអីក៏មនុស្សនេះមកក្បែរខ្ញុំ?
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំបោះបង់អ្នក។
ឬចង់ឱ្យគាត់មើលតែអ្នកជានិច្ច?
អ្វី?
មិនថាខ្ញុំមករកអ្នកដោយរបៀបណា អ្នកតែងតែដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណាដោយមិនបានឃើញអ្នក?
បើអ្នកមិនមករកខ្ញុំ កុំផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមអោយខ្ញុំ
សម្រាប់ខ្ញុំ... វាជាទារុណកម្ម
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការការអនុញ្ញាត?
- អាច?
- អ្នកមិនអាច
យើងមិនបានទេ ប៉ុន្តែយើងនឹងទៅមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិន
ក្នុង​ករណី​នោះ ព្រះចៅ​អធិរាជ​នឹង​ធ្វើ​ជា​ភរិយា​ទី​ពីរ​របស់​ព្រះអង្គ។
បុរសដែលមានអំណាចចាស់
នេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ព្រះចៅអធិរាជពេញចិត្តខ្ញុំ
អួត​បែប​ណា
តើអ្នកមានថ្ងៃឈប់សម្រាកប៉ុន្មានថ្ងៃទេ?
ចូរយើងទៅជាមួយគ្នាទៅប៉មអធិស្ឋាន
ទៅប៉មអធិស្ឋាន?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅទីនោះ
អ្នកនឹងមកមែនទេ?
ព្រះចៅអធិរាជចង់រុះរើកងកំលាំងប្រដាប់អាវុធរបស់វាំង
នេះ​មាន​ន័យ​ថា ទាហាន​នៃ​ត្រកូល​ដ៏​មាន​អំណាច​ទាំង​អស់​នឹង​ចូល​រួម​ក្នុង​កង​ទ័ព​វាំង
ពួកគេនឹងប្តូរវេនផ្តល់ការគាំទ្រ។
ព្រះរាជ​ជំងឺ​របស់​ព្រះអង្គ​កាន់​តែ​ធ្ងន់​ទៅ​ៗ​ពី​មួយ​ថ្ងៃ​ទៅ​មួយ​ថ្ងៃ
អ្នកដឹងថាគាត់ពិបាកចូលរួមកិច្ចប្រជុំពេលព្រឹក
នេះជាឆន្ទៈរបស់អធិរាជ ដូច្នេះយើងមិនគួរស្ទាក់ស្ទើរក្នុងរឿងនេះទេ។
ចក្រភពអង់គ្លេស
អ្នកដើរលើបន្ទាត់ញឹកញាប់ពេក
ដោយ​ប្រើ​ជំងឺ​របស់​អធិរាជ​ជា​លេស អ្នក​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​រាជានុសិទ្ធិ
វាមិនបានកើតឡើងទេ ដោយសារតែការជំទាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រយ័ត្ន​កុំ​ឲ្យ​មាន​គំនិត​ខុស
ការពិតដែលអ្នកប្រព្រឹត្តដូចមន្ត្រី
បាន​បង្ក​ការ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ក្នុង​ចំណោម​ត្រកូល​រួច​ទៅ​ហើយ។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​ពួក​គេ ដោយ​លាក់​ខ្លួន​ពី​ក្រោយ​ព្រះចៅ​អធិរាជ។
ការអាក់អន់ចិត្តរបស់ពួកគេនឹងកើនឡើង
តើអ្នកសើចទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែពូកែប្រយុទ្ធ
ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​ក៏​យល់​ពី​នយោបាយ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានការសង្ស័យអំពីអ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​បំពេញ​ការ​អវត្ដមាន​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​លើស​កំណត់។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកដំបូន្មានរបស់អ្នក។
នេះមិនមែនជារឿងដែលមន្ត្រីសាមញ្ញអាចធ្វើបាននោះទេ។
ហ៊ីជុង
បន្ទាប់ពីងូតទឹក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំង
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាម្សិលមិញឬថ្ងៃនេះទេ។
ការចងចាំបានក្លាយទៅជាព្រិល
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា អ្នកត្រូវការគេងបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តែ​ឱ្យ​អ្នក​ហើយ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ខ្នើយ​ដេក​របស់​អ្នក​
ខ្ញុំចាកចេញពី Chae Ryung ជាមួយអ្នក
ងូតទឹកយូរ
តើអ្នកបានបន្ថែមឱសថបន្ថែមទៀតទេ?
ក្លិនគឺខ្លាំង
បាទ ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរំលាយវា ...
អា
ខ្ញុំបានលឺថា Damiwon ត្រូវការបរិមាណបារតច្រើនដើម្បីផលិតកញ្ចក់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើវា។
តើនាងមកដល់ដោយជោគជ័យទេ?
បាទ ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានពិនិត្យគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ
អូ មានរឿងចម្លែកកំពុងកើតឡើង
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទាល់តែសោះ
ពេល​ខ្ញុំ​ងងុយគេង ខ្ញុំ​មាន​សុបិន​អាក្រក់
ព្រះអាទិត្យក្តៅនៅរដូវក្តៅ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រជាក់?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
ម្ដេចមិនប្រគល់រាជបល្ល័ង្កអោយខ្ញុំ?
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានណែនាំ Choi Chi Mon ឱ្យផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិត។
អំពីការធ្វើជាកូនប្រុសរបស់នាគ
ដោយសារតែកន្ទួលធ្ងន់ធ្ងរនៅលើស្បែករបស់អ្នក ស្នាមសង្វារបានបង្កើតឡើង
អ៊ុក... អ៊ុក អ្នក
បើអ្នកប្រគល់បល្ល័ង្កឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតដ៏សុខស្រួល
បល្ល័ង្កគឺជាបន្ទុកមួយ។
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ដល់​ពេល​ត្រូវ​បំបាត់​បន្ទុក​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​អ្នក​ដទៃ​ទេ?
បងប្រុស
មកម្ចាស់ក្សត្រីកុំខ្លាច
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកត្រូវតែទៅដើម្បីរស់! ហើយដើម្បីប្រទេសជាតិ!
ព្រះករុណាខ្ញុំ មិនចង់រៀបការទេ!
ក្មេងល្ងង់! ទាំងអស់នេះគឺដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក!
លឿនជាងមុន! ទៅ!
ទៅ! លឿនជាង!
ព្រះករុណា។ ព្រះនាងនៅតូចណាស់ ម៉េចក៏បញ្ជូននាងទៅឃីតវិញ?
នេះគឺខុស
ប្រសិនបើនាងរៀបការ ពួកគេនឹងបញ្ជូនកងទ័ព នៅពេលដែលខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់
តើអ្នកបានលឺទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សេះ​ជាន់​ឈ្លី
ទៅ! នៅទីនេះអ្នកអាចស្លាប់នៅពេលណាមួយ! កាន់តែលឿន!
ព្រះករុណា! ឪពុក!
ម៉ែ! ម៉ែ!
ម៉ែ!
ឪពុក!
អ្នកត្រូវតែទៅ!
- ប្រញាប់ឡើង! ទៅ!
-លោកឪពុក!
ឆាប់ទៅ!
ឪពុក!
ឈប់!
ឃីតានី?
បើអ្នកបញ្ជូននាងទៅទីនោះ នាងគ្រាន់តែជាចំណាប់ខ្មាំង។
អ្នកត្រូវតែយល់ពីរឿងនេះ!
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?!
រាល់យប់ខ្ញុំខ្លាចគេសម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បោះបង់!
ពួកគេ​សុំ​លះបង់​រាជបល្ល័ង្ក
នៅ​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​នេះ​
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។ តើអ្នកណានឹងការពារយើង?
ព្រះករុណា
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយព្រះនាង ហើយការពារយើងទេ?
តើអ្នកនឹងឮគាត់ទេ?
សំឡេង​ដដែល​ថា​ប្រញាប់​សារភាព
តើអ្នកនៅតែស្តាប់ទេ?
តើអ្នកអាចស្តាប់បេះដូងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
របៀបដែលទឹកភ្លៀងធ្លាក់នៅលើបង្អួច
ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ដោយ​អ្នក​ដែរ។
ត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើអ្នកមកទេ?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មក ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រញាប់​ដែរ។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា?
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំរឿងសំខាន់
អ្វីមួយសំខាន់?
អូ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ
ដូច្នេះតើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនអាចចាំបានដែរ។
តើនេះជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
អ្នកបានសុំមកទីនេះ អ្នកចង់និយាយរឿងសំខាន់
អ្វី? ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​សង្ឃឹម​ថា​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​សំខាន់?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
ទេ
ពិតជា?
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
ដូច្នេះ ចូរយើងធ្វើអ្វីដែលប្លែក
តើអ្នកនឹងឮគាត់ទេ?
សំឡេង​ដដែល​ថា​ប្រញាប់​សារភាព
តើអ្នកនៅតែស្តាប់ទេ?
តើអ្នកអាចស្តាប់បេះដូងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
របៀបដែលទឹកភ្លៀងធ្លាក់នៅលើបង្អួច
ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ដោយ​អ្នក​ដែរ។
ត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានលឿនទេ?
ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ខ្យល់
តើអ្នកចង់ចែវទេ?
ខ្ញុំតែងតែចាប់អារម្មណ៍
តើនេះជាទូករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​នាង​ទៅ​វាំង​កាល​ពី​កុមារ​ភាព​កាល​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដំបូង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិតនោះទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំហែលលើវា។
នេះជារឿងដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតនៅក្នុងវាំង
វាចម្លែកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅលើវាទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចេញ​ពី​វាំង​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ហែល​ទឹក​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា -
ងាកចេញពីអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
វាល្អដែលអ្នកមិនចាំបាច់មើលទៅឆ្ងាយទៀតទេ
ខ្ញុំសុំទោស
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ពាក្យ
ដើម្បីបំភ្លេចពាក្យសំខាន់ៗ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចងចាំឆាប់ៗនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ធំមួយ
បើខ្ញុំរៀបការជាមួយព្រះនាង
ព្រះចៅអធិរាជ Yu និងក្រុមគ្រួសារមកពី Shinzhu
ពួកគេ​នឹង​យល់​ច្រឡំ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​មាន​បំណង​ដណ្តើម​បល្ល័ង្ក
ខ្ញុំនឹងអាចគ្រប់គ្រងត្រកូលផ្សេងទៀត។
ការវាយប្រហារលើអធិរាជនឹងឈប់
អ្នកបានគណនាអ្វីៗទាំងអស់។
ជំនាញនយោបាយរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបាន។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ជា​ឆ្កែ​នៅ​លើ​ខ្សែ​ការពារ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​វិញ​ទេ?
តើនេះជាវាសនារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ហត់​នឿយ​នឹង​ងាក​មក​រក​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងតែងតែធ្លាក់ចុះ
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចដោះខ្សែនេះ ហើយមានសេរីភាពដោយរបៀបណា?
សត្វឆ្កែភាគច្រើនខាំម្ចាស់របស់ពួកគេ ហើយយកភាពល្អទាំងអស់ចូលទៅក្នុងក្រញាំរបស់វា។
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមកុបកម្មទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អរគុណដែលបានការពារព្រះចៅអធិរាជ
គាត់នឹងមិននៅជាមួយអ្នកយូរទេ។
នេះ​ជា​ការ​ប្រកាស​របស់​លោក Wang Hu
"ខ្ញុំបានផ្ញើញត្តិនេះទៅស្តេចមុនពីរដង" ។
"ខ្ញុំជឿថាព្រះអង្គម្ចាស់ Seo នឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីវាំង" ។
«បង​ប្រុស​របស់​លោក Ye បាន​ក្បត់​ព្រះ​អង្គ​រួច​ហើយ»។
អ្នកអាចឈប់បាន។
ចំណុចនៃសារនេះគឺ
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​លះបង់​បល្ល័ង្ក​ជា​ការ​ពេញចិត្ត​របស់​អ្នក, Uk
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ស្តាប់​ទៀត​ទេ។
ព្រះអង្គ​ច្បាស់​ជា​យល់​ខុស​អំពី​អាកប្បកិរិយា​របស់​ទូលបង្គំ ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្រាលបន្ទុករបស់អ្នកតាមមធ្យោបាយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីភាពស្មោះត្រង់
តើនេះធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ?
ទេ
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំមានគម្រោងចែករំលែកបន្ទុករបស់ខ្ញុំជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ព្រះចៅអធិរាជ ព្រះអង្គម្ចាស់ទី៤ សព្វព្រះរាជហឫទ័យនឹងព្រះអង្គ
ប្រាប់គាត់ឱ្យចូលមក
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់
បាទ
ដូច្នេះនឹងរៀបការជាមួយកូនស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំ
អ្វី?
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី ព្រះនាងនៅក្មេងពេក ហើយមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនបង្កើតគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ថានាងជាប្រពន្ធទីពីរទេ។
តារាវិទូ Chi Mon ជ្រើសរើសថ្ងៃរៀបការ
Uk ខ្ញុំបានយកដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ឆ្លង​កាត់​បល្ល័ង្ក​ទៅ​សូ
គាត់​ជា​បង​ថ្លៃ​និង​បង​ថ្លៃ​របស់​ខ្ញុំ
តើអ្នកណាអាចជាបេក្ខជនដែលសមរម្យជាង?
មិនត្រឹមត្រូវ?
ជាការពិតណាស់ ព្រះអង្គម្ចាស់
សូមអបអរសាទរចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គ្មាន​មនុស្ស​ស្រី​យំ​ពី​ការ​បាត់​បង់​បុរស​ដ៏​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ អធិរាជ?
ហេ អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ផាត់​មុខ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ត្រឹម​តែ​ឈរ​មើល?
ដំបូងអ្នកត្រូវសម្អាតស្បែករបស់អ្នក។
មានក្លិនដូចផ្កាកុលាប
អ្នកមិនបានប្រើប្រេងពីប៊ុលហ្គារីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
បទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំត្រូវបានចោទសួរ ដូច្នេះហេតុអ្វីត្រូវរក្សាទុកវា?
ខ្ញុំចាក់ច្រើន ស្បែកនឹងទន់ណាស់។
គាត់​កាន់​ដាវ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ ឈ្លើយ​ណាស់។
ហេតុអ្វីត្រូវចំណាយលុយច្រើនម្ល៉េះ?
-បង!
- កុំផ្លាស់ទី
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីបានរយៈពេលពីរម៉ោង
លោកជំទាវ!
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងចូលចិត្តវា។
អូ ស្បែករបស់អ្នកស្រាលជាងមុន
ដូច Hae Soo និយាយអញ្ចឹង ស្បែកខ្ញុំកាន់តែច្បាស់ជាងមុន
ពិតជា? កន្លែងទាំងអស់បាត់ហើយ?
បាទ។ ឥឡូវនេះមុខគឺភ្លឺនិងភ្លឺ, មើលទៅល្អណាស់
មុខរបស់អ្នកធ្លាប់ងងឹត
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាបានក្លាយទៅជារស់រវើក
ជ័រ
តើរូបភាពមួយណា
ភ្លឺ, ភ្លឺ ...
តើពាក្យអ្វី? អ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
បង​ប្អូន​យល់​ខុស
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកមិនយល់ពីអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំចំពោះ Hae Soo
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​កំពុង​ល្បួង​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ?
Hae Soo មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ពេលខ្លះអ្នកទៅឆ្ងាយពេក
តើ​តួ​អង្គ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ណា?
ហេតុអ្វីយក Hae Soo មកក្នុងរឿងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកច្រណែននឹងទំនាក់ទំនងល្អរបស់យើង?
ដាក់មនុស្សឱ្យស្ថិតក្នុងស្ថានភាពឆ្គង
ព្រះអង្គម្ចាស់ មិនដឹងពីអារម្មណ៍ខ្លួនឯងទេ។
អ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងប្រពន្ធរបស់អ្នក ទោះបីជាអ្នកនិយាយផ្ទុយក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅហត់នឿយយ៉ាងនេះ?
ភ្លេចវា!
ជីវិត​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍​បំផុត​ក្នុង​លោក​គឺ​អាពាហ៍​ពិពាហ៍!
Jeong រស់នៅម្នាក់ឯងប្រសើរជាង
ដូច្នេះ​គួរ​តែ​បំភ្លេច​វា​ចោល​ក្នុង​ពេល​ដែល​គាត់​នៅ​តែ​អាច​ធ្វើ​បាន។
តើបងប្រុស Seo រៀបការហើយឬនៅ?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
ប្អូនប្រុសនឹងក្លាយជាកូនប្រសាររបស់អធិរាជ
ខ្ញុំបានលឺថាពិធីមង្គលការនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកអាចស្អប់ខ្ញុំ ហើយអាក់អន់ចិត្ត
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្អប់អ្នក ហើយអាក់អន់ចិត្ត?
អ្នកមិនបានសន្យាអ្វីជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីវាំង
បាននិយាយថាខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកទំនេរ
ពាក្យរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺជាការសន្យា
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំបានទេ។
មិនចង់ពន្យល់ខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំបង្កើតបញ្ហា ហើយអ្នករងទុក្ខដោយសារតែវា។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ហេតុផលអ្វីទេ...
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថាខ្ញុំបានក្បត់ការទុកចិត្តរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើការនិយាយទទេទេ។
ខ្ញុំយល់
ខ្ញុំនឹងមិនសួរសំណួរទៀតទេ
សូមអបអរសាទរ
ជាមួយនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
Soo នេះគឺ Baek Ah
ខ្ញុំកំពុងចូលមក
ជំរាបសួរ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ល្អដូចរាល់ដង
ដូច្នេះ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​សំបុត្រ​នេះ​
គាត់បាននិយាយថា អ្នកអាចពិចារណាលើការពន្យល់ទាំងនេះអំពីគាត់
"ពេលខ្លះខ្ញុំទៅដល់ប្រភពនៃស្ទ្រីម"
"អង្គុយចុះ ខ្ញុំសញ្ជឹងគិតអំពីរបៀបដែលពពកកើនឡើងពីចម្ងាយ"
នេះជាកំណាព្យរបស់ Wang Wei ដែលមានចំណងជើងថា "ផ្ទះនៅលើភ្នំ Zhongnan"
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់សរសេរបានល្អទេ។
ខ្ញុំនៅតែសម្លឹងមើលអ្នកពីខាងក្រៅ
នៅមានច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំមិនដឹងអំពីគាត់
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំថាអ្នកគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
វា​ជា​កំហុស​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង
ម៉េចក៏ខ្ញុំល្ងង់
ខ្ញុំបានបន្តគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
នៅពេលដែលគាត់និយាយថាគាត់ចង់ចាកចេញពីវាំងជាមួយអ្នក គាត់មានចិត្តស្មោះ។
ទោះបីជាអ្នកមើលទៅផ្លូវផ្សេងក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ប្រាកដ​ណាស់​
ដូចជាខ្យល់ដូចជាធូលីដី
ខ្ញុំមិនអាចចាប់អ្នកហើយឃើញអ្នក។
វាបានកើតឡើងដែលខ្ញុំនឹងទៅដល់ប្រភពនៃស្ទ្រីម
តើអ្នកចាំទេ៖ ខ្ញុំស្រលាញ់ ខ្ញុំស្រលាញ់
អង្គុយចុះ ខ្ញុំសញ្ជឹងគិតពីរបៀបដែលពពកកើនឡើងពីចម្ងាយ
វាបានកើតឡើងដែលខ្ញុំនឹងទៅដល់ប្រភពនៃស្ទ្រីម
ខ្ញុំជឿថាមានស្នេហា ខ្ញុំនឹងហៅវាថាវាសនា
អង្គុយចុះ ខ្ញុំសញ្ជឹងគិតពីរបៀបដែលពពកកើនឡើងពីចម្ងាយ
តើអ្នកចាំទេ៖ ខ្ញុំស្រលាញ់ ខ្ញុំស្រលាញ់
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ជា​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​ពិបាក​ណាស់។
ប៉ុន្តែក៏មានពេលទំនេរដែរ។
រាល់នាទីខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ខ្ញុំបានឈរនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​រស់​នៅ​ដោយ​សុខសាន្ត​ជាមួយ​អ្នក ហើយ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​អ្នក​ណា​មក​ប៉ះ​យើង
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនកើតឡើង ...
ហើយខ្ញុំអាចឆ្លើយបានតែអ្នក៖
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំនឹងជាអ្នកណា -
អធិរាជ ឬអ្នកផ្សេង
សង្កត់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងយោល។
តើអ្នកចាំទេខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្ញុំស្រឡាញ់
ខ្ញុំជឿថាមានស្នេហា ខ្ញុំនឹងហៅវាថាវាសនា
វាបានកើតឡើងដែលខ្ញុំនឹងទៅដល់ប្រភពនៃស្ទ្រីម
អង្គុយចុះ ខ្ញុំសញ្ជឹងគិតពីរបៀបដែលពពកកើនឡើងពីចម្ងាយ
តើអ្នកចាំទេ៖ ខ្ញុំស្រលាញ់ ខ្ញុំស្រលាញ់
ពេលខ្លះខ្ញុំនឹងទៅដល់ប្រភពនៃស្ទ្រីម។
អង្គុយចុះ ខ្ញុំសញ្ជឹងគិតពីរបៀបដែលពពកកើនឡើងពីចម្ងាយ
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ខ្ញុំបានឈរនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក។
វាបានកើតឡើងដែលខ្ញុំនឹងទៅដល់ប្រភពនៃស្ទ្រីម
អង្គុយចុះ ខ្ញុំសញ្ជឹងគិតពីរបៀបដែលពពកកើនឡើងពីចម្ងាយ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែអាចឆ្លើយអ្នក។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ
តើម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុងទេ?
ព្រះ​នាង​បាន​បញ្ជា​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ចូល​ក្នុង​ពេល​ដែល​នាង​កំពុង​អធិស្ឋាន។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ព្រោះ​នាង​បាន​បាត់​ខ្លួន​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ។
សូមអភ័យទោស ឯកឧត្តម...
អ្នក​ថា​អ្នក​ជា​ឧត្តមសេនីយ៍ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ក្លាហាន​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
កុំបារម្ភ
ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​នៅ​មាន​ជីវិត​តាម​ឆន្ទៈ​នៃ​ស្ថានសួគ៌
ស្ថានសួគ៌គឺនៅខាងម្តាយរបស់អ្នក Jeong
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ពុត​ជា​ស្លាប់​ទាំង​អស់​នេះ?!
ពួកគេបានហៅខ្ញុំថាជាជនក្បត់។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញខ្លួនឯងទៅនរណាម្នាក់បានទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចរស់នៅបាន។
បើពូ Wang Sik Ryom
មិន​បាន​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រួច​ជីវិត​ទេ។
ទូលបង្គំ​នឹង​ទូល​សូម​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ឲ្យ​រួច​ពី​ទោស​អ្នក ហើយ​ដាក់​អ្នក​ឡើង​វិញ​ក្នុង​ឋានៈ​របស់​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ដើម្បី​គាត់ គាត់​ជា​មនុស្ស​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងស្តាប់
បញ្ចូលចំណងជើងឡើងវិញ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចង់​ដណ្ដើម​រាជ្យ
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ នៅពេលដែលគាត់ដឹងថាខ្ញុំនៅរស់
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកធ្លាប់លឺថា Seo កំពុងរៀបការជាមួយព្រះនាងទេ?
វា​ហាក់​ដូច​ជា​អធិរាជ​ហៀប​នឹង​ប្រគល់​រាជបល្ល័ង្ក​ទៅ​ឲ្យ​សូ
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹង ដូច្នេះ អង្គុយលើបល្ល័ង្ក
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចគាំទ្រអ្នកក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអធិរាជបានទេ។
ការក្បត់មួយគឺលើសពីគ្រប់គ្រាន់
តើអ្នកនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
ផែនការបោកប្រាស់ជោគជ័យ គឺមិនបោកប្រាស់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងយកបល្ល័ង្កនេះ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំអាចចាញ់ម្តង ប៉ុន្តែមិនដែលពីរដងទេ។
ខ្ញុំជាកម្មវត្ថុស្មោះត្រង់របស់អធិរាជ
អ្នក​ប្រហែល​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​នៅ​ទំនេរ​ឡើយ។
ព្រះចៅអធិរាជវង្វេងស្មារតីទាំងស្រុង!
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានសម្លាប់ទាហានស៊ីឈ្នួលនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
ការពិតគឺ
ដោយ​សារ​តែ​ការ​យល់​ច្រឡំ គាត់​បាន​សម្លាប់​ស្ត្រី​តុលាការ
មនុស្សបែបនេះ
ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលគាត់ជ្រើសរើស ...
តើអ្នកចង់បាន Goryeo នៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេទេ?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ព្រះចៅអធិរាជហាមមិនអោយចូល និងចេញពីវាំងនៅពេលយប់
វាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកណាបំបែកបំរាម។ អ្នកត្រូវតែចាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទៅ Damiwon
គាត់​មិន​អាច​លាក់​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​ណា​បាន​ក្រៅ​ពី​បន្ទប់​ទាំង​នេះ។
តើយើងត្រូវបំបែកទ្វារទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Damiwon មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ​ទេ។
សូមទៅឆ្ងាយ
បុរសដែលលោតពីលើជញ្ជាំងវាំងត្រូវបានគេឃើញចូលមកទីនេះ
យើងត្រូវតែស្វែងរកបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​អាន​សៀវភៅ ហើយ​មិន​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់
សូមរកមើលកន្លែងផ្សេង
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​តុលាការ​ច្បង​របស់ Damiwon
ខ្ញុំបម្រើព្រះចៅអធិរាជដោយផ្ទាល់
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ទៅឆ្ងាយ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ទាំងនេះគឺជាបន្ទប់របស់ក្មេងស្រីមិនទាន់រៀបការ
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ ជាជាងបន្ថោកខ្លួនឯង
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យពិនិត្យ,
សុំការអនុញ្ញាតពីអធិរាជជាមុនសិន
នឹងមិនមានករណីលើកលែងសម្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
បាទ
ខ្ញុំប្រាកដ
យើងនឹងមើលទៅកន្លែងផ្សេង
បាទ
តោះទៅ
ស៊ូ!
ពួកគេប្រហែលជានៅតែនៅទីនេះ
ឱ្យខ្ញុំមើល
មានការកោសនៅលើករបស់អ្នក។
តើអ្នកបានកាត់ខ្លួនឯងទេ?
គេ​ទទូច​ឲ្យ​ពិនិត្យ​មើល តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចាត់វិធានការបែបនេះ?
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់បាន។
ហេតុអ្វីបានជានិយាយរឿងបែបនេះ?
អ្នកកាន់តែឃ្លាតឆ្ងាយពីព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៤
ប្រសើរជាងកុំឈ្លោះជាមួយគាត់
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​នេះ​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មែន​ជា​ខ្ញុំ?
អ្វី?
បើ​ជា​បង​ប្អូន​ម្នាក់​ទៀត អ្នក​ក៏​ជួយ​គាត់​ដែរ។
មែនទេ?
បាទពិតណាស់
បើយើងពិតជាដួល ហើយចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ
តើអ្នកនឹងនៅខាងណា?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​ខាង?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងក្លាយជាចៅក្រម
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ថា​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​សម័យ​នោះ​បាន​ទេ។
ពេល​យើង​ដើរ​លេង​ផ្ទះ​បង​ប្អូន​ទី​៨
វាជាការលោភលន់ទាំងអស់។
យើងបានផ្លាស់ប្តូរ
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងត្រូវធ្វើការជ្រើសរើស
វាយឺតពេលហើយ។
ចូលគេងបន្តិចសិន
ពេល​ស្ងាត់​ចេញ​ភ្លាម
ហើយនៅឡើយ...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភាពងងឹត
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​ខាង​បាន​ទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងរុំអ្នកនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
គ្រាន់​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណឹង
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​រង​គ្រោះ​
នៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះច័ន្ទ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាពន្លឺសម្រាប់មនុស្សម្នាក់
ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា កន្លែង​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​មក
អ្នកគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ជឿខ្ញុំចុះ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវការខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំមើលអ្នកពីចម្ងាយ
ហើយខ្ញុំនឹងងាកចេញម្តងទៀត
នៅទីនេះខ្ញុំសារភាពចំពោះអ្នកតែម្នាក់ឯង
ដោយកម្លាំងរបស់ខ្ញុំខ្ញុំ
ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់
តើអ្នកអាចស្តាប់បេះដូងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Jeong នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកកាលពីយប់មិញមែនទេ?
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានគិតពេញមួយយប់
ដើម្បីគោះទ្វារ។ តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។ តើ Jeong មែនទេ?
ពន្យល់ខ្លួនឯង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ Jeong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យល់ខ្លួនឯងជាមុន, ព្រះអង្គម្ចាស់?
មិនមែនជាកំណាព្យទេ តែជាការពន្យល់ដែលខ្ញុំអាចយល់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តរៀបការភ្លាមៗ?
តើអ្វីដែលមនុស្សនិយាយពិត?
តើអ្នកលោភលន់ចង់បានបល្ល័ង្កទេ?
នេះជាកូន...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ពិធីមង្គលការទេ
នាងនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់ Khitans
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះតាំងពីដើមមក?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមិនខឹងខ្លាំងនោះទេ។
ផងដែរ...
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែសុំឱ្យអ្នកអត់ធ្មត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ពហុពន្ធភាព
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចៀសវាងការរៀបការ
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
ហើយតើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
ម្សិលមិញ... Jeong នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងហាត់ក្បាច់គុន ហើយភ្លេចអំពីការហាមឃាត់
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំកុហកខ្ញុំ
ទោះ​បី​រឿង​អាក្រក់ និង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ យើង​ទាំង​ពីរ​ចង់​ដឹង​ការ​ពិត។
ចុះ​បើ​វា​ជា​រឿង​ដែល​យើង​មិន​ចង់​និយាយ?
តើត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនចង់និយាយអំពីវា។
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលកុហក
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទៀតទេ
អញ្ចឹង... អ្នកមិនខឹងទៀតទេ?
ស្តាយក្រោយរៀបការអត់?
ទេ ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្នុង​ការ​ការពារ​អធិរាជ​ទេ។
ព្រះនាងត្រូវបានបញ្ជូនទៅព្រះវិហារហ្គេត
សម្រាប់ពេលនេះ មុនពេលរៀបការ
យើងបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ។
មុននោះ...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
នេះ...
ជុង?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ទេ
ថ្ងៃដែលយើងជិះទូក
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំរឿងសំខាន់
អ្នកពិតជាមិនភ្លេចទេមែនទេ?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ...
ស្រឡាញ់អ្នក។
ព្រោះខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ដោយសារតែខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ខ្ញុំនៅតែសុបិន
ដោយសារតែខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ខ្ញុំញញឹមយ៉ាងភ្លឺស្វាង
នៅថ្ងៃអនាគត កុំភ្លេចពាក្យទាំងនេះ
ដើម្បីឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំតែងតែអធិស្ឋានដល់ព្រះ
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់អ្នកដូចស្នេហាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដូច្នេះ​ជីវិត​នឹង​មាន​សុភមង្គល
ខ្ញុំនឹងផ្តល់បេះដូងរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
ប្រសិនបើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ទាំងអស់ជាមួយអ្នក
នេះ...មិនមែនជាសុបិនទេឬ?
គ្រប់ពេលវេលានេះ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក។
ខ្ញុំបានបន្តសង្ឃឹម
របួសដែលអ្នកបានទទួលពីខ្ញុំមិនទាន់បានជាសះស្បើយនៅឡើយ
វានឹងក្លាយជាដូច្នេះ
អ្នកមិនបានភ្លេចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មក​រក​អ្នក​បាន​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ខឹង​ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ។
បងប្រុស
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ Vaughn?
ខ្ញុំបាននាំភ្ញៀវដែលពិតជាចង់ជួបអ្នក។
ភ្ញៀវ?
ខានជួបគ្នាយូរហើយ Uk
ខ្ញុំបានលឺថាគ្រប់ពេលវេលានេះ អ្នកបានប្រើវ៉ុនដើម្បីរត់ពន្ធបារតចូលទៅក្នុងវិមាន Damiwon។
បុរស​ឆ្លាត​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច
អ្នកឃើញខ្ញុំជាមនុស្សស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីកត់សម្គាល់បងប្រុសទី 3 របស់ខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ
ជាការពិតណាស់
ហើយយប់មិនគ្រប់គ្រាន់និយាយទេ។
ខ្ញុំមានរឿងច្រើនណាស់ដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
វាយប្រហារ!
ស្វែងរកអធិរាជ។ លឿន!
ញ៉ាំ!
ជុង! សម្លាប់ខ្ញុំប្រសើរជាង
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ការពារ​អធិរាជ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​វាយ​គ្នា​ទេ។
មិន​ចង់​ឃើញ​កូន​ប្រុស​ស្លាប់​នៅ​មុខ​ភ្នែក!
ម៉ែ!
ជុង... ប្រសិនបើប្អូនប្រុសរបស់អ្នកក្លាយជាអធិរាជ
អ្វីៗនឹងត្រលប់មកធម្មតាវិញ។
បន្ទាប់មក Goryeo នឹងមានសុវត្ថិភាព ហើយយើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់មែនទេ?
តើអធិរាជនៅឯណា?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ស្វែងរក!
ព្រះករុណា! ព្រះអង្គម្ចាស់ តើព្រះអង្គមានកំហុសអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ !
តើអ្នកមិនអីទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ តើព្រះអង្គមានកំហុសអ្វី?
តើអ្នកជានរណា? ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! ព្រះករុណា!
ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ
ព្រះករុណា!
មានរឿងអាក្រក់អាចកើតឡើង។
សូម​ដក​គាត់​ចេញ!
សូម
ព្រះករុណា។ ព្រះករុណា!
បងប្រុស អ្នកត្រូវរស់នៅ
វិលវល់ដូចពេលនេះ
បើព្រះចៅអធិរាជជ្រាប
ថាអ្នកនឹងដឹកនាំជីវិតបែបនេះ
គាត់នឹងមិនជ្រើសរើសអ្នកជាអធិរាជទេ។
សម្ដេច​ទ្រង់​ជ្រាប​ហើយ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ !
ព្រះករុណា...
ព្រះករុណា។ ព្រះករុណា!
វាហាក់ដូចជាចប់ហើយ។
ខ្ញុំអាចចាញ់ម្តង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ចាញ់​ពីរដង​ទេ។
អ្នក!
ឈប់!
ព្រះករុណា
ព្រះករុណា?
មូ?
Mu បើកភ្នែករបស់អ្នក។
ម
មូ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
គាត់​បាន​ញៀន​ថ្នាំ​ពុល​រួច​ហើយ​បាន​ស្លាប់
អ្វី?
ក្មេងស្រីនេះ Hae Soo ដាក់បារត
ចូលទៅក្នុងទឹកនៃអាងងូតទឹកអធិរាជ
ព្រះចៅអធិរាជបានងូតទឹក
រៀបចំដោយអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
មានបារតនៅក្នុងទឹកងូតទឹក
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសមួយក្នុងចំណោមពីរ
អ្នកអាចបង្ហាញការលះបង់របស់អ្នក។
ដល់​បង​ប្រុស​របស់​យើង​ដែល​ស្លាប់ ហើយ​ស្លាប់​ជា​មួយ​នឹង​ក្មេង​ស្រី
ឬអ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំ និងជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រី
ជាការពិតណាស់ ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Hae Soo គឺជាការបំពុល
ព្រះចៅអធិរាជនឹងនៅជាធរមាន
នៅពេលណាដែលខ្ញុំត្រូវការ...
ខ្ញុំនឹងចោទប្រកាន់នាងថាជាអ្នកសម្លាប់អធិរាជ
អោយ Hae Soo ទៅ។ ពេលនេះ!
ចចកខ្មៅត្រូវបានគេស្គាល់
ថា​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ពួក​គេ​ស្រឡាញ់​តែ​នាង​ចចក​មួយ​
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគ្រាន់តែជាសត្វប៉ុណ្ណោះ។
ចេញ!
ធ្វើការជ្រើសរើស
ហេ ស៊ូ ឬ
អធិរាជស្លាប់?
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនាជាមួយពួកយើង!
ចេញផ្សាយក្រុម MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Scarlet Hearts: Ryeo
តើអ្នកពិតជាសម្លាប់បងប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ
ដើម្បីអនុវត្តការបះបោររបស់ Wang Gu ។
យើងត្រូវចាប់ Eun
តើអ្នកមិនមានឆ្កែដែលអាចប្រើបានទេ?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ដើរ​កាត់​មួយ​រំពេច​ហើយ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់ តើ​អ្នក​ភ្លេច​ខ្ញុំ​ទេ?
ចាប់​ពួក​គេ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
អ្នកត្រូវតែ
ប៉ុន្តែរហូតដល់អ្នកចងចាំខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ស្ត្រីតុលាការ Hae Soo លាក់ Eun និងប្រពន្ធរបស់គាត់នៅក្នុង Damiwon
រត់! ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ពួកគេ ហើយអ្នករត់!
សូមអោយពួកយើងទៅ!
ជាមួយគ្នានេះ នៅកន្លែងដដែល យើងនឹង...
បណ្ឌិត!